(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 8)
(කථාංගය 8)
Governor, the competition has lasted for four hours.
ආණ්ඩුකාරතුමනි, තරඟය පැය හතරක් පැවතුණා.
(No.1: The Beckon Society of the Ease Sect, 42 scores) The Beckon Society of the Ease Sect ranks first.
(අංක 1: පහසු නිකායේ බෙකන් සංගමය, ලකුණු 42) පහසු නිකායේ බෙකන් සංගමය පළමු ස්ථානයේ සිටී.
What's the performance of the Lingxiao Pavilion?
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ කාර්ය සාධනය කෙබඳුද?
They rank 7.
ඔවුන් 7 වන ස්ථානයේ සිටී.
The spores are collected enough.
බීජාණු ප්‍රමාණවත් ලෙස එකතු වේ.
The second phase begins.
දෙවන අදියර ආරම්භ වේ.
Useless things
වැඩකට නැති දේවල්
don't deserve to exist in this world.
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ.
(Turtle-back Island)
(කැස්බෑවා පිටුපස දූපත)
(Ling)
(ලින්ග්)
Look, Yue.
බලන්න, යූ.
It's Mister Liu.
ඒ මිස්ටර් ලියු.
Mister Liu, how many scores have you got?
ලියු මහත්මයා, ඔබට ලකුණු කීයක් තිබේද?
Five.
පහ.
So our performances are similar.
ඉතින් අපේ රංගනයන් සමානයි.
Why did you bring that nasty guy here?
ඇයි ඔයා ඒ නපුරු මිනිහව මෙහෙට ගෙනාවේ?
You should feel honored
ඔබට ගෞරවයක් දැනිය යුතුයි.
to have me as your ally.
මාව ඔබේ සගයා කර ගැනීමට.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Look at yourself.
ඔබ දෙස බලන්න.
We just hope you won't hinder us.
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔයා අපිට බාධාවක් කරයි කියලා.
Who is this girl?
මේ කෙල්ල කවුද?
She is Jiang Rou'er from the Hongluan Building.
ඇය හොන්ග්ලුආන් ගොඩනැගිල්ලේ ජියැං රුවර් ය.
- She is my... - Greetings, everyone.
- ඇය මගේ... - හැමෝටම සුභ පැතුම්.
I'm his girlfriend.
මම එයාගේ පෙම්වතිය.
Girlfriend?
පෙම්වතිය?
No... I can explain it.
නෑ... මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
Way to go, Mister Liu!
ඉදිරියටම යන්න, මිස්ටර් ලියු!
How many people will be invited to your wedding?
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට කී දෙනෙකුට ආරාධනා කෙරේද?
Don't... Don't talk nonsense.
එපා... විකාර කතා කියන්න එපා.
What wedding? That's absurd.
මොන මඟුල් ගෙදරද? ඒක විකාරයක්.
All candidates, attention please!
සියලුම අපේක්ෂකයිනි, කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න!
There are 15 sects left
නිකායන් 15ක් ඉතිරිව ඇත.
in the competition now.
දැන් තරඟයේ.
(Scores Ranking) The first is the Beckon Society of the Ease Sect
(ලකුණු ශ්‍රේණිගත කිරීම) පළමුවැන්න නම් බෙකන් සංගමය ඔෆ් ද ඊස් සෙක්ට් ය.
with a total score of 54 and 4 people left.
මුළු ලකුණු 54ක් සහ ඉතිරිව ඇති පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව 4ක්.
The second is the Rakshas Sect
දෙවැන්න රාක්ෂ නිකායයි.
with a total score of 35 and 4 people left.
මුළු ලකුණු 35ක් සහ ඉතිරිව ඇති පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව 4ක්.
The third is the Miraculous Pivot Sect
තෙවැන්න ආශ්චර්යමත් පිවොට් නිකායයි.
with a total score of 27
මුළු ලකුණු 27ක් සමඟින්
- and 4 people left. - Our Master is back.
- සහ 4 දෙනෙක් ඉතිරි වුනා. - අපේ මාස්ටර් ආපහු ආවා.
What's up? You couldn't get any scores?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට ලකුණු ගන්න බැරි වුණාද?
I could,
මට හැකි වුණා,
but I met Duan Ye.
නමුත් මට ඩුවාන් යේ මුණගැහුණා.
Mister Duan? He has attended it, too?
මිස්ටර් ඩුවාන්? එයාත් ඒකට සහභාගි වෙලා තියෙනවද?
And Heimi is still alive.
ඒ වගේම හෙයිමි තවමත් ජීවතුන් අතර.
What? That's great!
මොකක්ද? ඒක නියමයි!
Is... isn't it a good thing?
... ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
But Heimi looked strange.
නමුත් හයිමි අමුතු ලෙස පෙනුනි.
Its body was rotten
එහි සිරුර කුණු වී තිබුණි.
and looked like a zombie.
ඒ වගේම සොම්බියෙක් වගේ පෙනුනා.
Seemed like it couldn't remember me at all.
මාව මතක නෑ වගේ දැනුනා.
Its body was rotten
එහි සිරුර කුණු වී තිබුණි.
(Emperor on the Transmuted Stage Rotting Corpse Whale) and looked like a zombie?
(සංක්‍රාන්ති වේදිකාවේ අධිරාජ්‍යයා කුණුවන මළකඳ තල්මසා) සහ සොම්බියෙක් වගේද?
I think Mister Duan has joined a strange sect.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ඩුවාන් අමුතු නිකායකට එකතු වෙලා.
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
Mister Liu. What's wrong?
ලියු මහත්මයා. මොකක්ද අවුල?
Chill.
සිසිල්.
We should rise in rank first
අපි මුලින්ම ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලින් ඉහළට යා යුතුයි.
and can't be disturbed by those things.
ඒ දේවල් වලින් කලබල වෙන්නත් බෑ.
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
Let's carry on.
අපි ඉදිරියට යමු.
I'll make it clear when I see Duan Ye.
මම ඩුවාන් යේ දැක්කම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
Mister Liu has a point.
ලියු මහතා පවසන දෙයෙහි තේරුමක් තිබේ.
We should focus on the competition.
අපි තරඟය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
The rules of the second phase were just announced.
දෙවන අදියරේ නීති දැන් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
Let's talk about the strategy
උපාය මාර්ගය ගැන කතා කරමු
we'll use later.
අපි පසුව භාවිතා කරමු.
There are less than 200 spores left.
ඉතිරිව ඇත්තේ බීජාණු 200කට වඩා අඩු ප්‍රමාණයකි.
It will be extremely risky to split up to collect them.
ඒවා එකතු කිරීම සඳහා බෙදීම අතිශයින්ම අවදානම් සහගත වනු ඇත.
So,
ඉතින්,
we can only snatch the others' scores
අපිට අනිත් අයගේ ලකුණු උදුරා ගන්න විතරයි පුළුවන්.
according to the rule.
රීතියට අනුව.
I disagree.
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
I don't trust this guy.
මම මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Since he doesn't have many scores,
ඔහුට එතරම් ලකුණු නොමැති නිසා,
who knows what he will do for his interest?
ඔහුගේ උනන්දුව වෙනුවෙන් ඔහු කුමක් කරයිදැයි කවුද දන්නේ?
What a vindictive guy.
මොනතරම් පළිගැනීමේ මිනිහෙක්ද.
Besides, I can't kill other trainers
ඒ වගේම, මට අනිත් පුහුණුකරුවන්ව මරන්න බැහැ.
as the rule stipulates.
රීතියේ දක්වා ඇති පරිදි.
You fools.
මෝඩයෝ.
What do you suggest then?
එහෙනම් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
If we prepare in advance,
අපි කලින් සූදානම් වුණොත්,
we may find a way to snatch scores without hurting people.
මිනිසුන්ට හානියක් නොකර ලකුණු ලබා ගැනීමට අපට ක්‍රමයක් සොයාගත හැකිය.
(The Youtoo Sect Total score: 9. People left: 2)
(යූටූ නිකාය මුළු ලකුණු: 9. ඉතිරිව ඇති පුද්ගලයින්: 2)
There are three spores unfound.
සොයාගත නොහැකි වූ බීජාණු තුනක් තිබේ.
Come, Scarlet Bramble Wolf.
එන්න, ස්කාර්ලට් බ්‍රැම්බල් වුල්ෆ්.
(Scarlet Bramble Wolf On the first phase of the Soul-building Stage)
(ස්කාර්ලට් බ්‍රැම්බල් වුල්ෆ් ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ පළමු අදියරේදී)
We made it.
අපි ඒක කළා.
Wh... what is this?
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
Who is it?
ඌ කව් ද?
They have nine scores.
ඔවුන්ට ලකුණු නවයක් තිබේ.
(The Lingxiao Pavilion, Total score: 20. People left: 4 The Baimu Study, Total score: 4. People left: 1)
(ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය, මුළු ලකුණු: 20. ඉතිරි පුද්ගලයින්: 4 බයිමු අධ්‍යයනය, මුළු ලකුණු: 4. ඉතිරි පුද්ගලයින්: 1)
Oh, no. Scarlet Bramble Wolf!
ඔහ්, නෑ. ස්කාර්ලට් බ්‍රැම්බල් වුල්ෆ්!
I yield.
මම යටත් වෙනවා.
It's pointless.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
(Knockout Pee Technique)
(නොක්අවුට් මුත්‍රා කිරීමේ තාක්ෂණය)
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
We did it!
අපි ඒක කළා!
One has five scores,
එක්කෙනෙකුට ලකුණු පහක් තියෙනවා,
and the other has four.
සහ අනෙකාට හතරක් ඇත.
Awesome.
නියමයි.
With the nine scores,
ලකුණු නවයත් සමඟ,
maybe we can enter the top three.
සමහරවිට අපිට මුල් තුනට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
Hey. Don't forget me.
හේයි, මාව අමතක කරන්න එපා.
I don't mind.
මට කමක් නැහැ.
(The Hongluan Building, Total score: 0. People left: 1) Just give me the one with four scores.
(හොංලුවාන් ගොඩනැගිල්ල, මුළු ලකුණු: 0. ඉතිරිව ඇති පුද්ගලයින්: 1) ලකුණු හතරක් ඇති එක මට දෙන්න.
You wish!
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
The six of us worked hard together to do it.
අපි හය දෙනා ඒක කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
How could you take so many scores?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලකුණු ගත්තේ?
Nobody moves.
කිසිවෙක් සෙලවෙන්නේ නැත.
It was a good plan,
ඒක හොඳ සැලැස්මක්,
(The Baneful Gu Sect, Total score: 17. People left: 3.) but you let your guard down too early.
(The Baneful Gu Sect, මුළු ලකුණු: 17. ඉතිරිව සිටි පුද්ගලයින්: 3.) නමුත් ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව ඉක්මනින්ම අඩු කළා.
Give me all your bracelets,
ඔයාගේ ඔක්කොම බ්‍රේස්ලට් මට දෙන්න,
or this little girl will kick the bucket.
නැත්නම් මේ පොඩි කෙල්ල බාල්දියට පයින් ගහයි.
It's that guy's companion.
ඒ ඒ මිනිහගේ සහකරු.
He even uses the same trick.
ඔහු පවා එම උපක්‍රමය භාවිතා කරයි.
Darn it!
හරි!
You want to extort all our scores from us with a hostage.
ඔයාට ඕන අපේ ලකුණු ඔක්කොම අපෙන් කප්පම් ගන්නද? ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් දාලා.
Aren't you too funny?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි නේද?
Then she dies.
ඊට පස්සේ ඇය මැරෙනවා.
You took the wrong person.
ඔයා වැරදි කෙනාව ගත්තා.
I'm not from their sect,
මම ඔවුන්ගේ නිකායෙන් නෙවෙයි,
so they won't help me.
ඒ නිසා ඔවුන් මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
I've watched you for a while.
මම ටික වෙලාවක් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
Aren't you allies?
ඔයාලා මිත්‍රයෝ නෙවෙයිද?
Stop lying.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
Give me your scores.
මට ඔයාගේ ලකුණු දෙන්න.
Master?
මාස්ටර්?
Let Miss Jiang go,
ජියැං මෙනවියට යන්න දෙන්න,
and I'll give you the two bracelets.
මම ඔයාට වළලු දෙක දෙන්නම්.
There are nine scores in them.
ඒවායේ ලකුණු නවයක් තිබේ.
Take them and let her go.
ඒවා අරගෙන ඇයට යන්න දෙන්න.
We will admit our defeat
අපි අපේ පරාජය පිළිගන්නෙමු
and won't come after you.
ඔබ පසුපස එන්නේ නැහැ.
So?
ඉතින්?
Dear devil, you still care about me
ආදරණීය යක්ෂයා, ඔබ තවමත් මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
at a critical moment.
තීරණාත්මක මොහොතක.
Okay. Deal.
හරි. ගනුදෙනුව.
Give me the bracelets first.
මුලින්ම මට වළලු දෙන්න.
Check them up
ඒවා පරීක්ෂා කරන්න.
in case they are stones.
ඒවා ගල් නම්.
(The Baneful Gu Sect Total score: 17. People left: 3.)
(The Baneful Gu Sect මුළු ලකුණු: 17. ඉතිරිව සිටින පුද්ගලයින්: 3.)
Total score: 26. People left: 3.)
(The Baneful Gu Sect මුළු ලකුණු: 26. ඉතිරිව සිටින පුද්ගලයින්: 3.)
We've got nine scores.
අපිට ලකුණු නවයක් තියෙනවා.
No problem, Boss.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ ලොක්කා.
Let her go.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
I'll take her away first.
මම මුලින්ම ඇයව රැගෙන යන්නම්.
Don't you follow us!
අපිව අනුගමනය කරන්න එපා!
She will be freed
ඇය නිදහස් වනු ඇත.
when we reach a safe distance.
අපි ආරක්ෂිත දුරක් ළඟා වූ විට.
Nonsense. Why should we trust you?
විකාර. අපි ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
Let her go now!
ඇයට දැන් යන්න දෙන්න!
Don't play tough.
තදින් සෙල්ලම් කරන්න එපා.
We still have the hostage.
අපි ළඟ තාමත් ප්‍රාණ ඇපකරු ඉන්නවා.
Take it easy, guys.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න යාලුවනේ.
Listen to me.
මට සවන් දෙන්න.
Though we have just met each other,
අපි මෑතකදී හමු වුණත්,
you've given up your scores for my life.
ඔයා මගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් ඔයාගේ ලකුණු කැප කළා.
I'm much appreciated.
මම ගොඩක් අගය කරනවා.
Pity I didn't yield earlier
කණගාටුයි මම කලින් යටත් වුණේ නැහැ.
and was caught by them.
ඔවුන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
Sorry for troubling you.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන කණගාටුයි.
Please don't worry about me.
කරුණාකර මා ගැන කරදර නොවන්න.
I can go with them.
මට එයාලා එක්ක යන්න පුළුවන්.
Jiang Rou'er, those are treacherous people.
ජියැං රුවර්, ඒ ද්‍රෝහී මිනිස්සු.
Liu Fengmang, you know me.
Liu Fengmang, ඔයා මාව දන්නවා.
Don't worry at all.
කොහෙත්ම කලබල වෙන්න එපා.
I will be fine.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
Okay.
හරි හරී.
You have five minutes.
ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
Release her when you are far away.
ඔබ දුර සිටින විට ඇයව නිදහස් කරන්න.
If she doesn't come back safe
ඇය ආරක්ෂිතව ආපසු නොඑන්නේ නම්
or we hear the announcement that she is terminated,
නැතහොත් ඇයව සේවයෙන් පහ කරන බවට නිවේදනයක් අපට ඇසෙනු ඇත,
I'll make sure
මම සහතික කරගන්නම්.
your Baneful Gu Sect will never have peace.
ඔබේ නපුරු ගු නිකායට කිසිදා සාමයක් නොලැබෙනු ඇත.
All right, girl.
හරි කෙල්ලේ.
Come with me.
මා සමග එන්න.
You two stay to watch them.
ඔය දෙන්නා ඒවා බලන්න ඉන්න.
Mister Liu.
ලියු මහතා.
Is it all right to let them take your girlfriend away?
එයාලට ඔයාගේ පෙම්වතියව අරන් යන්න දෙන එක හරිද?
I can only trust her tacit understanding with Liu Fengmang.
ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග් සමඟ ඇයගේ නිහඬ අවබෝධය ගැන මට විශ්වාස කළ හැකියි.
All members of the Hongluan Building are terminated.
හොන්ග්ලුආන් ගොඩනැගිල්ලේ සියලුම සාමාජිකයින් සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
There are 14 teams left.
කණ්ඩායම් 14ක් ඉතිරිව ඇත.
Miss Jiang!
ජියැං මෙනවිය!
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
You jerks!
තෝ ජරාවෝ!
How... how could it be?
කොහොමද... කොහොමද ඒක?
How dare!
කොච්චර නිර්භීතද!
How could I believe your shameless lies?
ඔයාගෙ නිර්ලජ්ජිත බොරු මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
You asked for this.
ඔයා මේක ඉල්ලුවා.
There must be a misunderstanding.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
All members of the Baneful Gu Sect are terminated.
බැනේෆුල් ගු නිකායේ සියලුම සාමාජිකයින් සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
There are 13 teams left.
කණ්ඩායම් 13ක් ඉතිරිව ඇත.
Why is that?
ඇයි ඒ?
Let me check it out.
මම ඒක බලන්නම්.
Where are you going in such a hurry?
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ?
Dear devil, you really worry about me so much?
ආදරණීය යක්ෂයා, ඔයා ඇත්තටම මා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවද?
You are safe, then that guy...
ඔයා ආරක්ෂිතයි, එහෙනම් ඒ මිනිහා...
See how lost you are.
බලන්න ඔයා කොච්චර අතරමං වෙලාද කියලා.
Have you forgotten my Lovely Lady?
ඔයාට මගේ ආදරණීය ආර්යාව අමතක වුනාද?
(Five minutes earlier)
(මිනිත්තු පහකට පෙර)
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
You can still laugh when you are at stake?
අවදානමක ඉන්නකොටත් ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
Thank you, sir,
ස්තූතියි සර්,
for showing me
මට පෙන්නුවාට
how much he cares about me.
එයා මං ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා.
I'm over the moon.
මම දැන් ඉන්නේ හරිම සතුටින්.
Hey. Be... be serious!
හේයි.... බැරෑරුම් වෙන්න!
Your petty life is in my hands.
ඔබේ සුළු ජීවිතය මගේ අතේ.
Sir.
සර්.
You've made a mistake.
ඔයා වැරැද්දක් කළා.
Wh... what?
මොකක්ද... මොකක්ද?
It's just you and me here.
මෙතන ඉන්නේ ඔයයි මමයි විතරයි.
How do you know it's me who is in danger,
ඔයා කොහොමද දන්නේ අනතුරේ ඉන්නේ මම කියලා,
but not you?
නමුත් ඔබ නොවේද?
Look at my pet.
මගේ සුරතලා දිහා බලන්න.
Attractive?
ආකර්ශනීයද?
(Foxie On the first phase of the Soul-building Stage)
(Foxie ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ පළමු අදියර ගැන)
No. Call it back,
නෑ. ආපහු කතා කරන්න,
or I'll strike.
නැත්නම් මම ගහනවා.
Sir, be obedient.
සර්, කීකරු වෙන්න.
I yield.
මම යටත් වෙනවා.
All members of the Hongluan Building are terminated.
හොන්ග්ලුආන් ගොඩනැගිල්ලේ සියලුම සාමාජිකයින් සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
There are 14 teams left.
කණ්ඩායම් 14ක් ඉතිරිව ඇත.
Alas, I have yielded.
අහෝ, මම යටත් වුණා.
If someone attacks me now,
දැන් කවුරුහරි මට පහර දුන්නොත්,
his whole sect will be terminated.
ඔහුගේ මුළු නිකායම අවසන් වනු ඇත.
All right, sir.
හරි සර්.
Attack me gently
මට මෘදු ලෙස පහර දෙන්න.
and don't hurt me.
මට රිද්දන්න එපා.
All members of the Baneful Gu Sect are terminated.
බැනේෆුල් ගු නිකායේ සියලුම සාමාජිකයින් සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
There are 13 teams left.
කණ්ඩායම් 13ක් ඉතිරිව ඇත.
That was how you did it?
ඔයා ඒක කළේ එහෙමද?
So I just fussed around.
ඉතින් මම කලබල වුණා.
How could say so?
එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
You will be paid for caring about me.
මා ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ගෙවනු ලැබේ.
It's his bracelet
ඒ එයාගේ බ්‍රේස්ලට් එක
which should carry his scores.
එය ඔහුගේ ලකුණු රැගෙන යා යුතුය.
(The D-class assessment)
(D-පන්තියේ තක්සේරුව)
The Baneful Gu Sect is terminated, too.
බැනේෆුල් ගු නිකාය ද අවසන් වේ.
Were they all killed?
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමුවාද?
See this symbol?
මේ සංකේතය පේනවද?
They should have been terminated
ඒවා අවසන් කළ යුතුව තිබුණි
for attacking someone yielded.
යටත් වූ කෙනෙකුට පහර දීම සඳහා.
I see.
මම දකියි.
So that's how matters stand.
ඉතින් කාරණා පවතින්නේ එලෙසයි.
They were not terminated by yielding,
යටත් වීමෙන් ඒවා අවසන් නොවීය,
so their scores remain.
එබැවින් ඔවුන්ගේ ලකුණු ඉතිරි වේ.
I'm sorry for troubling you.
ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
You don't have to say that.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
We've got so many scores thanks to you.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපට බොහෝ ලකුණු ලැබී තිබෙනවා.
You are so likable.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
Come to our Pavilion to have fun when this is over.
මේක ඉවර වෙලා විනෝද වෙන්න අපේ මණ්ඩපයට එන්න.
I will treat you to some good dishes.
මම ඔයාට හොඳ කෑම වර්ග ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
I'd like to,
මම කැමතියි,
but I'm afraid someone may refuse it.
නමුත් කවුරුහරි එය ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම බයයි.
How is that possible?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
Just come, sister-in-law.
දැන් එන්න නෑනා.
Anyone who doesn't welcome you
ඔබව පිළිගන්නේ නැති ඕනෑම කෙනෙක්
is our enemy.
අපේ සතුරා.
Then it's improper to refuse it.
එහෙනම් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන එක නුසුදුසුයි.
Dear devil, how do you like my performance today?
ආදරණීය යක්ෂයා, අද මගේ රංගනය ඔබට කොහොමද කැමති?
Jiang Rou'er, thank you so much.
ජියැං රුවර්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
You hypocrite makes me sick.
ඔයා කුහකයි, මාව ලෙඩ කරනවා.
Want a sweet parting kiss?
මිහිරි වෙන්වීමේ හාදුවක් අවශ්‍යද?
No... I'm good.
නෑ... මම හොඳින්.
Go for it!
එය කරන්න!
Liu Fengmang
Liu Fengmang
looks like a different man now.
දැන් වෙනස් මිනිහෙක් වගේ.
But I love him more.
නමුත් මම ඔහුට වඩා ආදරෙයි.
Don't you try to escape!
ඔයා පැනලා යන්න හදන්න එපා!
I will stick to you always.
මම සැමවිටම ඔබට ඇලී සිටිමි.
Let's distribute the scores.
අපි ලකුණු බෙදා දෙමු.
There are 12, 7, and 7 scores
ලකුණු 12, 7, සහ 7 ඇත.
in the three bracelets separately.
වළලු තුනෙහි වෙන වෙනම.
It's 26 scores in total.
මුළු ලකුණු 26 යි.
Plus the 20 scores we have,
අපට ඇති ලකුණු 20 ට අමතරව,
won't our Pavilion rank first?
අපේ මණ්ඩපය පළමු තැනට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
Hey. Are you neglecting me?
හේයි. ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
I want my share now.
මට දැන් මගේ කොටස ඕන.
The three bracelets are gifts from our sister-in-law
මේ වළලු තුන අපේ නෑනාගෙන් ලැබුණු තෑගි.
and have nothing to do with you.
සහ ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
Fine.
හොඳයි.
Give me 5 scores as you agreed before.
ඔයා කලින් එකඟ වුණු විදියට මට ලකුණු 5ක් දෙන්න.
But we don't have one with 5 scores.
නමුත් අපට ලකුණු 5ක් තියෙන එකක් නැහැ.
There is no change.
කිසිදු වෙනසක් නැත.
Just put it on our tab.
ඒක අපේ ටැබ් එකට දාන්න.
Am I a moron?
මම මෝඩයෙක්ද?
Doesn't your bracelet have 5 scores?
ඔයාගෙ බ්‍රේස්ලට් එකට ලකුණු 5ක් නැද්ද?
Just give me your scores.
මට ඔයාගේ ලකුණු දෙන්න.
All right.
කමක් නැහැ.
(Zero scores)
(ශුන්‍ය ලකුණු)
Ha-ha. I have 9 scores now.
හ-හ. මට දැන් ලකුණු 9ක් තියෙනවා.
Why did the Lingxiao Pavilion get so many scores suddenly?
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයට හදිසියේම මෙතරම් ලකුණු ලැබුණේ ඇයි?
7 plus 10 plus...
7 ප්ලස් 10 ප්ලස්...
Let me see it.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
It's 41 in all.
ඔක්කොම 41 යි.
Can they enter the top three?
ඔවුන්ට ඉහළම තිදෙනාට ඇතුළත් විය හැකිද?
I've done a recount.
මම ගණන් කිරීමක් කළා.
The Lingxiao Pavilion ranks second now.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය දැන් දෙවන ස්ථානයේ සිටී.
Good job.
හොඳ වැඩක්.
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
What a fanboy.
මොනතරම් රසිකයෙක්ද.
The Pavilion got 21 scores outright.
මණ්ඩපය මුළු ලකුණු 21ක් ලබා ගත්තේය.
So, the scores
ඉතින්, ලකුණු
(The Youtoo Sect, Baneful Gu Sect, Lingxiao Pavilion Sect) of the terminated Youtoo Sect and the Baneful Gu Sect
(යූටූ නිකාය, බැනේෆුල් ගු නිකාය, ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩප නිකාය) අවසන් කරන ලද යූටූ නිකාය සහ බැනේෆුල් ගු නිකාය
should all be taken by them.
සියල්ල ඔවුන් විසින් ගත යුතුය.
And they did it without casualties.
ඔවුන් එය කළේ ජීවිත හානි නොමැතිවයි.
How did they make it?
ඔවුන් එය කළේ කෙසේද?
That is amazing.
ඒක පුදුම සහගතයි.
Brother, do you know the person with the highest scores?
සහෝදරයා, වැඩිම ලකුණු ගත්ත කෙනාව ඔයා දන්නවද?
I don't have many connections with the Pavilion
මට මණ්ඩපයත් එක්ක එච්චර සම්බන්ධයක් නෑ.
and only know Master Fan.
සහ දන්නේ මාස්ටර් ෆෑන් විතරයි.
This Jun Yunzi
මේ Jun Yunzi
should be a new member of them.
ඔවුන්ගේ නව සාමාජිකයෙකු විය යුතුය.
According to Examiner Li,
පරීක්ෂක ලීට අනුව,
(The Register of the Participating Sect and Members) Jun Yunzi is an imposing young man
(සහභාගී වන නිකාය සහ සාමාජිකයින්ගේ ලේඛනය) ජුන් යුන්සි යනු ආකර්ශනීය තරුණයෙකි.
with great strength.
විශාල ශක්තියකින්.
Imposing? With great strength?
පැනවීමද? මහත් ශක්තියකින්ද?
To think there is such a young man!
මේ වගේ තරුණයෙක් ඉන්නවා කියලා හිතන්නත් බැරි තරම්!
Brother, since you are a fan of the Pavilion,
සහෝදරයා, ඔයා Pavilion එකේ රසිකයෙක් නිසා,
why don't we pay them a visit when the competition
තරඟය තියෙන වෙලාවට අපි එයාලව බලන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
is over?
ඉවරද?
All right.
කමක් නැහැ.
(Half an hour later)
(පැය භාගයකට පසු)
(The D-class assessment)
(D-පන්තියේ තක්සේරුව)
(Scores)
(ලකුණු)
Attention.
අවධානය.
(Turtle-back Island) The second phase is over.
(කැස්බෑවා පිටුපස දූපත) දෙවන අදියර අවසන්.
There are ten teams remaining.
ඉතිරිව ඇත්තේ කණ්ඩායම් දහයකි.
Here are their scores.
මෙන්න ඔවුන්ගේ ලකුණු.
(The Beckon Society of the Ease Sect) First, the Beckon Society of the Ease Sect
(පහසු නිකායේ බෙකන් සංගමය) පළමුව, පහසු නිකායේ බෙකන් සංගමය
(Total score: 54. People left: 4.) with a total score of 54 and 4 people left.
(මුළු ලකුණු: 54. ඉතිරි පුද්ගලයින්: 4.) මුළු ලකුණු 54ක් සහ ඉතිරි පුද්ගලයින් 4ක් සමඟ.
(The Lingxiao Pavilion, Total score: 45. People left: 4) Second, the Lingxiao Pavilion
(ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය, මුළු ලකුණු: 45. ඉතිරිව ඇති පුද්ගලයින්: 4) දෙවනුව, ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය
with a total score of 45 and 4 people left.
මුළු ලකුණු 45ක් සහ ඉතිරිව ඇති පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව 4ක්.
Wow. We are ranking second now.
වාව්. අපි දැන් දෙවන ස්ථානයේ ඉන්නවා.
Hooray!
හුරේ!
Great.
මහා.
Third, the Rakshas Sect
තෙවනුව, රාක්ෂස නිකාය
with a total score of 43 and 4 people left.
මුළු ලකුණු 43ක් සහ ඉතිරිව ඇති පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව 4කි.
(The Rakshas Sect, Total score: 43. People left: 4) Damn. We are overtaken by the Lingxiao Pavilion.
(රාක්ෂ නිකාය, මුළු ලකුණු: 43. ඉතිරිව ඇති පුද්ගලයින්: 4) අපරාදේ. අපිව ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය අභිබවා ගියා.
Come, Heimi.
එන්න, ගෙදර.
We shall never be defeated by them.
අපි කවදාවත් ඔවුන්ගෙන් පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
Eighth, the World-shaking Super Invincible Temple
අටවන, ලොවම කම්පා කරන සුපිරි අපරාජිත දේවාලය
(The World-shaking Super Invincible Temple) with a total score of 16 and 2 people left.
(ලෝකය සොලවන සුපිරි අනභිභවනීය දේවාලය) මුළු ලකුණු 16ක් සහ ඉතිරිව ඇත්තේ පුද්ගලයින් 2ක් පමණි.
(Total score: 16. People left: 2) The second place? That guy has done it well.
(මුළු ලකුණු: 16. ඉතිරිව ඇති පුද්ගලයින්: 2) දෙවන ස්ථානය? ඒ මිනිහා ඒක හොඳින් කළා.
Just wait.
ඉන්න.
We are so close to victory.
අපි ජයග්‍රහණයට ගොඩක් ළඟයි.
Let's push for the first place
පළමු ස්ථානය සඳහා උත්සාහ කරමු.
and rejuvenate the Lingxiao Pavilion.
සහ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය පුනර්ජීවනය කරන්න.
Exactly.
හරියටම.
One, two three. Go, Lingxiao Pavilion!
එක, දෙක තුන. යන්න, ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය!
A little catfish, pa-pa.
කැට්ෆිෂ් ටිකක්, පා-පා.
A big whale, wa-wa.
ලොකු තල්මසෙක්, වා-වා.
The Lingxiao Pavilion.
Lingxiao මණ්ඩපය.
MUA.
පළමුවන.
The second phase ended now.
දෙවන අදියර දැන් අවසන්.
The yield rule is cancelled
අස්වැන්න රීතිය අවලංගු කර ඇත.
and the other rules remain valid.
සහ අනෙකුත් නීති වලංගුව පවතී.
The final phase begins now.
අවසාන අදියර දැන් ආරම්භ වේ.
What is...?
මොකක්ද...?
The giant tortoise is sinking.
යෝධ ඉබ්බා ගිලෙනවා.
Still remember the second rule
දෙවන රීතිය තවමත් මතකයි.
of the three original rules?
මුල් නීති තුනෙන්?
The one falls into the water loses?
වතුරට වැටුන එකා පරදිනවද?
Yes.
ඔව්.
When the island is sinking,
දූපත ගිලෙන විට,
the seawater will get close to the candidates.
මුහුදු ජලය අපේක්ෂකයින්ට සමීප වනු ඇත.
(The present competition phase - The second phase) To avoid falling into the water,
(වර්තමාන තරඟ අදියර - දෙවන අදියර) වතුරට වැටීමෙන් වැළකී සිටීමට,
(Teams left: 10) people have to move to the peak.
(ඉතිරි කණ්ඩායම්: 10) මිනිසුන්ට උපරිමයට යා යුතුයි.
(Turtle-back Island) The island will almost submerge
(කැස්බෑවා පිටුපස දූපත) දූපත බොහෝ දුරට ජලයෙන් යට වනු ඇත.
(The location inundate by the sea) in the water in two hours,
(මුහුදෙන් යට වූ ස්ථානය) පැය දෙකකින් ජලයේ,
and the end of the competition will be announced.
සහ තරඟයේ අවසානය නිවේදනය කරනු ලැබේ.
The final ranking will be made according to the scores
අවසාන ශ්‍රේණිගත කිරීම ලකුණු අනුව සිදු කෙරේ.
and remaining members of the candidates.
සහ අපේක්ෂකයින්ගේ ඉතිරි සාමාජිකයින්.
The yield rule is canceled.
අස්වැන්න රීතිය අවලංගු කර ඇත.
So the situation is more perilous.
ඉතින් තත්වය වඩාත් භයානකයි.
All of you, summon your pets!
ඔබ සැම, ඔබේ සුරතල් සතුන් කැඳවන්න!
Let's brace up and fight with all our sinew.
අපි ධෛර්යවත් වී අපගේ සියලු නහර සමඟ සටන් කරමු.
Heimi?
ගෙදරද?
Fight with all your sinew? You can do that?
ඔයාගේ නහර ඔක්කොම එක්ක සටන් කරන්නද? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
Mister Duan.
මිස්ටර් ඩුවාන්.
Gu Ling. Cheng Xi.
ගු ලින්ග්. චෙං ෂී.
It's been a while.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
Duan Ye.
Duan Ye.
What have you done to Heimi?
ඔයා හෙයිමිට මොනවද කළේ?
What makes you think you deserve to talk to me?
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න සුදුසුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ ඇයි?
You busybody.
ඔයා කාර්යබහුලයි.
The girl in braids and the short-hair rascal are mine.
ගෙතුම් ගෑණු ළමයා සහ කොට කොණ්ඩේ තියෙන රස්තියාදුකාරයා මගේ.
You take care of the rest.
ඉතුරු ටික ඔයා බලාගන්න.
Make them disappear.
ඒවා අතුරුදහන් කරන්න.
Hey. Duan the Eight Bowls!
හේයි. ඩුවාන් ද අට බඳුන්!
You really hate me because I didn't give you too much food!
මම ඔයාට වැඩිපුර කෑම දුන්නේ නැති නිසා ඔයා මට ඇත්තටම වෛර කරනවා!
That one is easy.
ඒක ලේසියි.
Mister Liu.
ලියු මහතා.
No!
නැහැ!
The bracelet can't contact water.
බ්රේස්ලට් එකට ජලය ස්පර්ශ කළ නොහැක.
Give me three minutes.
මට විනාඩි තුනක් දෙන්න.
Fool. You...
මෝඩයා. ඔයා...
(Twisted Cheek Octopus On the fourth phase of the Soul-building Stage)
(ඇඹරුණු කම්මුල් බූවල්ලා ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ සිව්වන අදියරේදී)
An octopus of the water type?
ජල වර්ගයේ බූවල්ලෙක්ද?
Seems like Nian can reach the highest phase of the Soul-building Stage.
නියාන්ට ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ ඉහළම අදියරට ළඟා විය හැකි බව පෙනේ.